
Hola (The Avengers)
Quiero saber tu nombre y quizá, tal vez (Otros niveles musicales; tal vez)
Algo podríamos tener, no sé (No sé)
Si me pensaste (Ah-ah), como yo te pensé (Pensé; Los Vengadores)
Fue que yo me acordé, que ayer (Que ayer), tú, uh-uh

Dejaste en mi cama to'a tu ropa interior (Yeah, yeah)
Y hoy te estoy buscando pa' pasarla cabrón
No sé lo que tienes, está dura la shorty
Modela en su story (Eh-eh-eh; let's go)

Ayer en la noche empezamo' y la disco encendi'a y tú prendi'a (Tra)
Anoche lo hicimo' en el carro y hoy ni me conocía'
Qué rico lo hacías, bebé (Z-Diddy; Ah)
Ayer en la noche empezamo' y la disco prendi'a y tú encendi'a (Tra)
Anoche lo hicimo' en el carro y hoy ni me conocía'
Qué rico lo hacía', bebé

Nosotro' haciéndolo atrá' y lo asiento' pa'l 'lante
Pega'o al volante (Yeh-yeh-yeh)
Besándome el cuello, me dice que quiere que le ponga reggaetón de ante'
Triple equi', eh (Yeah), cuando arriba la trepé (Tra)
Te tiene pensando cómo te azote
Tú me llama', y le llego a tu casa a FedEx

Yo-Yo-Yo, yo tengo una gata que me gusta
Es media masoquista y le gusta por detrá', -trá' (Tra)
Conmigo siempre bebe, pero de ve' en cuando a ella le gusta fumar (Z-Diddy; you know)
Cuando le meto (Duro), se nos forma el capsulón hasta el techo (El techo)
Yo la quiero porque es un booty nuevo (Booty nuevo)
No necesito otra más, baby por eso
¡Zion, baby!

Ayer en la noche empezamo' y la disco encendi'a y tú prendi'a (Tra)
Anoche lo hicimo' en el carro y hoy ni me conocía'
Qué rico lo hacías, bebé (*Z-Diddy*; Ah)
Ayer en la noche empezamo' y la disco prendi'a y tú encendi'a (Tra)
Anoche lo hicimo' en el carro y hoy ni me conocía'
Qué rico lo hacía', *bebé*

Yeah
Dieron las doce (Oh), y entre caricias y roces
Yo hice lo que quería solo para que tú goces
Soy tu esclavo (Esclavo), dime, ¿qué hago? (¿Qué hago?)
Pero por favor no digas que no me reconoces
Porque fue mágico (Fue mágico), comer tu cuerpo exótico (Exótico)
Yo estaba enfermo de amor y tú fuiste mi antibiótico
Te mordía los labios, tú decías 'dame' (Tú decías 'dame')
Que te llevara al cielo y que el momento no acabé (Préndelo-préndelo)

Shorty, ¿cómo te va? (¿Cómo te va?)
El perfume de tu cuerpo no se me va (No se me va)
Los cristale' empeña'os por la humeda' (Wuh)
Y lo' condones en la gaveta por si se da, si se da, da
Tú eres adicta al perreo, pero más al bellaqueo (-queo)
69 posiciones y nos vemo' (No' vemo')
Tenemo' un vicio que siempre los dos queremo' (Queremo')

Otra, otra noche, otra
Llevo Varetica pa' prender, ma'
Otra, otra noche, otra
Con ese culito me jukié, yeah
Parce tiene que moverse (-se, -se)
Hoy saqué a pasear la' Jordan y la Merce' (-ce')
Bebé, ¿qué más pues?, que hay pa' hacer está tarde (Tarde)
Pasé por el barrio antes de venir a verte (Yeah)

Ayer en la noche empezamo' y la disco encendi'a y tú prendi'a (Tra)
Anoche lo hicimo' en el carro y hoy ni me conocía'
Qué rico lo hacías, bebé (Ah)
Ayer en la noche empezamo' y la disco encendi'a y tú 'tás prendi'a (Tra)
Ayer empezamo' en el carro, hoy ni me conocía'
Qué rico lo hacías

Okay, conocidos mundialmente como: Los Vengadores
(The Avengers)